'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jika egois menyelamatkan
ayah dari anak-anak seseorang,
maka saya akui bahwa saya egois!
Dia selalu membuat alasan seperti itu.
Dia telah menjadikan Akshay
sebagai tahanan rumah.
Orang malang itu bahkan tidak
tahu apa yang terjadi padanya.
Tapi tidak lagi.
Aku tidak akan membiarkan
Akshay tinggal di sini lebih lama lagi.
Aku akan membawanya bersamaku.
Turun dengan...
- Aparajita!
"Saya berangkat
dengan truk saya!"
"Kemudian seperti halnya jalan raya,
hidupku berubah secara tak terduga."
"Aku jatuh cinta saat itu juga!"
Lagu apa!
Ini adalah film baru dengan Sunny
Deol di dalamnya.  Namanya 'Gadar'.
Itu adalah lagu dari film itu.
Saya mendengarkannya setiap hari.
Bagaimana denganmu?
Asha.
Pernahkah Anda mendengar lagu ini?
Ya.  Saya telah mendengarnya.
Ini adalah kesuksesan yang luar biasa!
Kalau begitu, ayo menari!
Ayo!  - Mari kita mulai!
Ayo.
- Hanya ada kami berdua di sini.
Benar.
- Kami membutuhkan seorang pria juga.
Ya, Mohini.  Kami akan memastikan bahwa
Anda bertemu kembali dengan suami Anda.
Kami tidak akan membiarkan
Aparajita yang mengambil keputusan.
Ayo semuanya.  - Ayo pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo masuk ke dalam!
Ayo!  - Ayo pergi.
Pikirkan kesehatan Akshay!  Berhenti!
Paman, jika kamu tidak keberatan
bisakah kamu bergabung dengan kami untuk tarian ini?
Paman, tolong!
Saya ingin sekali melakukannya.
Tapi aku minta maaf.  Saya harus pergi.
Ayo.  - Ini tidak adil.
Kamu sangat membosankan.
Kami hanya memintamu
untuk menari sedikit.
Ayo.  Menari!  - Bagus.
Jika Sunny Deol bisa
menari, kenapa kamu tidak?
Ayolah, paman.
'Aku harus memanggil
ayahku 'paman' berkali-kali.'
Anak saya penari yang
lebih baik dari Govinda.
Bagaimanapun juga, dia adalah anakku.
Apakah Anda membandingkan saya dengan Govinda?
Bu, kamu mengatakan hal
yang paling tidak masuk akal.
Mendengarkan.  Saya harus...
Kalian bisa menari jika kalian mau.
Tolong lanjutkan.  Saya harus pergi.
Anda adalah ayah Chhavi.  Kami
tidak merasa malu di depan Anda.
Anda juga tidak perlu merasa malu.
Ayo.  Mari Menari.
Chhavi, ajak ayahmu berdansa.
Ayah, tolong menari.
Itu adalah lagu yang indah.
Jika saya tidak menggunakan kursi
roda, saya pasti sudah mulai menari juga.
Tapi anakku terlalu mahal.
Saya punya solusinya.
Jika kamu merasa ini aneh,
ayo masuk ke dalam dan menari.
Ayah, ayolah!  Silakan menari!
Anda ingin saya menari!
Ayo.  Ayo pergi.
- Ayo masuk ke dalam.
Di dalam?  - Ya.
Jadi begitu.
'Kebenaran akan terungkap
pada Akshay hari ini.'
'Kalau bukan aku, wanita-wanita
ini akan memberitahunya.'
Turun dengan...
- Aparajita!
Dia mencuri suami seseorang!
- Hancurkan dia!
"Saya berangkat
dengan truk saya!"
'Di mana Appu?'
'Kenapa dia belum datang?'
Wow!  Itu tadi menyenangkan.
Aku menari setelah sekian lama.
Pada lagu Sunny Deol!
Tapi itu saja untuk saat ini.
Dan kalian berdua...
Kelas Anda telah
dibatalkan.  Benar?
Kemudian, duduk di rumah dan belajar.
Anda mengeluarkan tenaga dengan menari.
Itu sudah cukup untuk hari ini.
Saya juga semakin terlambat.
Aku akan pergi sekarang, sayang.
Aku pergi.  Saya akan pergi dan
mengambil apa yang perlu saya dapatkan.
Aku akan membawakan sebatang coklat
untukmu juga!  Aku akan menjemput ibu.
Aku mencintaimu.  Selamat tinggal.
- Mendengarkan.
Bu, aku akan segera pulang.
Tapi...
- Aku harus menemukannya.
Appu!
Dia tidak akan menyerah begitu saja.
Ambil batu dan pukul dia dengan itu!
Pukul dia dengan batu!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Pergi dan ambil batu!
Pukul dia!
Lakukan sesuatu, Disha.  Pergi!
Paman, jus.
Bibi memintaku untuk memberikannya padamu.
Aku lupa memberikannya
padamu saat kita menari.
TIDAK...
Aku tidak ingin memilikinya sekarang.
Saya semakin terlambat.
Paman, silakan ambil.
Jika kamu tidak meminumnya,
bibi akan memarahiku.
Silakan.
Saya tidak mau itu.
Bukankah kamu harus kuliah?
Pergilah sayang.  Pergi ke kampus.
Mundur!
Jika kamu melempariku dengan batu,
Saya akan mematahkan kepala
orang yang saya lihat!  Berlari!
Hai!
Apakah kamu pikir kamu bisa menyelamatkan
diri setelah melempariku dengan batu?
Kalian semua akan ditangkap.
Polisi akan datang ke sini
dan menangkap kalian semua.
Anda tidak mengetahui hal ini.
Memprotes dan menyerang seseorang
di luar rumahnya adalah kejahatan.
Enam bulan.  Anda akan
dipenjara selama enam bulan.
Dan Anda harus membayar
50.000 rupee sebagai denda.
Bukti apa yang Anda punya?
Saya tahu dia akan melakukan sesuatu.
Saya memasang kamera untuknya.
Tapi sekarang, semuanya...
Kalian semua pasti
terekam oleh kamera!
Dan kamu...
Anda berada di depan!
Polisi akan menangkapmu lebih dulu!
aku memberitahumu.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Tidak ada kamera di sekitar.
Dia menggertak.
Dimana kameranya?
Jika ada kamera,
kami ingin melihatnya!
Beritahu kami di mana kameranya berada!
Jika saya ingin menunjukkannya kepada
mereka, bukankah mereka akan terbuka?
Tunggu selama dua menit.
Saya akan memanggil polisi.
Polisi akan menunjukkan videonya kepada
Anda.  Anda semua akan terlihat di dalamnya.
'Bholenath.  Saya berani berbohong kepada
mereka.  Saya harap mereka mempercayainya.'
Hai!
Maaf.  Maaf, paman.
Aku tidak bermaksud seperti itu.  Itu adalah sebuah kesalahan.
Maaf, paman.  - Apa ini?
Tidak apa-apa.
Jangan panggil polisi.
Kami membuat kesalahan besar.
Kami berangkat.
Tolong jangan panggil polisi.
Saya beritahukan kepada Anda bahwa hal itu tidak benar.  Dia berbicara omong kosong!
- Diam!
Ini terjadi karena kamu.
Maaf, Aparajita.  Maafkan kami.
Kami mengambil uang darinya untuk melakukan ini.
Kami membuat kesalahan
besar dengan menjadi serakah.
Lihat, kita punya keluarga.
Tolong ampuni kami.
Kami bahkan tidak akan masuk ke jalur ini.
Kami tidak akan berada di dekat Anda!
aku memberitahumu.  Dia adalah...
Tidak ada kamera.
Polisi tidak akan datang ke sini.
Dia berbicara omong kosong.
Kami berjanji kepada Anda untuk membuat
keributan.  Kami tidak ingin mendapat masalah!
Kami tidak ingin terlibat dalam
masalah hukum apa pun!  Kami berangkat!
Hei kau...
Kami tidak tahu Anda
akan memanggil polisi!
Anda bisa menangani masalah ini sendiri.
Ayo pergi.
Akshay, jangan pergi.
Jangan pergi memakai baju itu.
Nak, kamu...
Pergi.  Dia merusak pakaianmu.
Pergi dan ganti pakaianmu.
Dia menumpahkannya ke pakaianmu.
Apa yang terjadi, ibu?
Kenapa kamu menangis?
Bagaimana kamu terluka?
Dan batu-batu ini...
Cucian dalam kondisi buruk!
Apa yang sedang terjadi?
Anda sudah menyelesaikan ini, kan?
Mohini, itu belum selesai.
Anda seharusnya tidak membungkuk terlalu rendah.
Dia terluka parah.
Tapi, Appu, bahkan dia tidak bersalah.
Dia menjadi takut.
Dia pikir seseorang
akan merebut suaminya.
Saya tidak akan merebut suami siapa pun.
Appu, hari itu, aku melihatnya
kamu mengatakan 'Aku cinta kamu' pada Akshay.
'Akshay.'
'Aku mencintaimu.'
Anda seharusnya tidak mengatakan itu.
Pappi, yang kamu dengar bukan itu
kebenaran yang lengkap.
Benar-benar?
Jadi mengapa Anda tidak memberi
tahu kami apa kebenaran sebenarnya?
Sebenarnya saya telah melakukan segalanya
keluar dari kemanusiaan.
Saya melakukannya untuk menyelamatkan hidupnya.
Saya tidak punya alasan egois.
Saya mengatakannya karena saya tidak punya pilihan lain.
Aparajita, tidak ada yang bisa
mengalahkanmu dalam berdebat!
Tapi semua orang tahu tentang kebiasaanmu.
Anda memiliki kebiasaan
menghancurkan keluarga orang lain.
Anda suka berada di
antara suami dan istri!
Anda suka menyatakan cinta
Anda kepada suami orang lain!
Anda adalah wanita bejat, Aparajita.
Dan Anda menyebut ini kemanusiaan!
Apa lagi selain kemanusiaan?
Apakah menurut Anda itu mudah bagi saya?
Ini sangat sulit.
Setiap hari adalah hukuman bagiku.
Aku merasa Tuhan sedang mengujiku.
Saya menjalani dua kehidupan.
Anak-anakku dan juga aku.
Aku melakukan ini demi ibu.
Dan saya tahu apa yang saya lakukan adalah benar.
Saya tidak ingin memberikan
pembenaran kepada siapa pun!
Anda dapat mempertimbangkan apa yang Anda inginkan!
Bu, kenapa kamu berbicara dengannya?
Beberapa orang suka membungkuk rendah
bahwa mereka membuat keributan setiap hari!
Ayo masuk ke dalam.  Aku
akan mengoleskan salep padamu.
Masuklah, ibu.
Masuk ke dalam.  - Tidak sayang.
Saya tidak bisa masuk ke dalam.
Jika aku masuk ke dalam, Akshay akan melihatku.
Kalau begitu, dia ingin
merayakan hari jadi kami.
Bu, kami akan menangani apa yang terjadi.
Kami tidak bisa memikirkannya saat ini.
Penting untuk mengoleskan
salep pada luka Anda.
Kalian berdua tidak berpikir
bahwa kalian telah mengalahkanku.
Saya tidak menyerah begitu saja.
Hari baru saja dimulai!
Itu belum berakhir.
Selama aku di sini,
kamu tidak akan bisa
merayakan hari jadi ini.
Aku bersumpah!
Astaga!
Mohini menyuruh orang
melempari Bitti dengan batu.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan padanya?
Saya merasa ingin membunuhnya!
Bu, aku sedang membuat kompres es.
Aku juga memberimu obat penghilang rasa sakit.
Sayang, lakukan dengan cepat.
Jika Akshay melihatku di sini,
maka kita harus
merayakan hari jadi kita.
Bu, apa...
Apa yang Bibi Pappi katakan...
Saat kamu bilang aku cinta kamu...
Benarkah itu?
Lihat, Nak.
Saat ini, saya tidak memiliki kekuatan
untuk menjelaskan hal ini kepada Anda.
Bisakah kita membicarakannya nanti?
Jika Anda ingin memberi saya obat
penghilang rasa sakit, berikan saja.
Kalau tidak, jika Akshay datang ke sini,
Aku harus merayakan
ulang tahun pernikahan kita.
'Ap!'
Apakah kamu terluka?
Kakiku terluka.
Aduh!
Dimana kamu terluka?  Perlihatkan pada saya.
Ini...
Asha, ambilkan es.
Hentikan.
Ayo.  Ayo pergi ke kamarmu.
Ayo masuk ke dalam.
'Ibu mungkin tidak menjawab pertanyaanku.'
"Tapi aku bisa melihat apa yang sedang terjadi."
'Pria yang sangat berbuat salah padanya...'
Dia mengembangkan perasaan padanya
lagi.  Aku perlu bicara dengan ibu.'
Sejak pagi, belumkah kamu merasakannya
seperti mendoakanku di hari jadi kita?
Aku mencarimu sejak pagi.
Aku ingin bertemu denganmu dan mendoakanmu.
Aku juga berharap kamu mendoakanku.
Duduk.  - Aduh!
Aku mencarimu, tapi anak-anak
menemukanku dan membuatku menari.
Akhirnya, saat aku melihatmu
sekarang, kamu ada di dapur...
Aku... Aku ingin mengucapkan selamat ulang tahun padamu.
- Mengapa?
Mengapa kamu begitu mengganggu?
Saya pergi ke pasar untuk
membeli beberapa barang.
Ini dia.
Sudah waktunya untuk obat-obatan Anda.
Apa yang terjadi, Akshay?
Akshay.
Ini sangat menyakitiku.
Itu menyakitimu.
Saya akan memanggil dokter.
TIDAK.
Dokter tidak bisa berbuat apa-apa
untuk mengatasi rasa sakit ini.
Kamu adalah alasan dan
obat untuk rasa sakitku.
Ayolah, Appa.
Di hari jadi kami,
Saya ingat Anda dulu bersaing
tentang siapa yang ingin terlebih dahulu.
Kamu selalu menang, dan aku selalu kalah.
Tapi dulu aku masih bahagia.
Hari ini, saya
tidak tahu ada apa.
Appu, di hari jadi kita,
kamu menghindariku
alih-alih mendoakanku.
Jadi, seorang pasien
pasti akan kesakitan.
Anda tertidur.
Jadi, aku tidak membangunkanmu.
Ini dia.
Saya sudah bangun sekarang.
Kamu bisa mendoakanku sekarang.
Saya akan pergi dan memeriksa
apakah Chhavi sudah sarapan atau belum!
Hai!
Apa masalahmu?
Beri tahu saya.  Duduk.
Duduk.
Apa masalahmu?
Saya dapat melihatnya.
Sejak saya kembali dari rumah sakit,
kamu bertingkah aneh.
Mengapa?
Ini adalah hari jadi kami hari ini.
Saya ingin mendoakan Anda.
Tapi kamu menghindariku.
Apa masalahmu?
'Apakah kamu meragukanku?'
'Untuk tanda lipstik, kamu...'
'Saya pergi ke pesta.  Saya bertemu orang-orang.'
'Saya memeluk orang-orang.
Seseorang mungkin telah menodainya.'
Apakah kamu punya masalah denganku?
Apakah saya melakukan kesalahan?
- Tidak ada masalah, Akshay.
Jadi, mengapa kamu bersikap seperti ini?
Itu sangat menyakitkan bagiku, Appu.
Apa yang saya lakukan?
Aku hanya ingin mengucapkan
selamat ulang tahun padamu.
Aku hanya ingin kita
berdua saling mendoakan.
Kami adalah suami dan istri.
Dan ini adalah ulang tahun keempat kami!
'Akshay, tolong jangan tinggalkan aku.'
'Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku akan mati tanpamu.'
'Aku tidak akan bisa hidup!
Akshay, dengarkan aku!'
'Diam!'
'Hubungan ini menjadi beban
bagiku.  Saya merasa tercekik.'
Apa yang telah kulakukan beberapa hari terakhir ini...
- Ini bertahun-tahun, bukan berhari-hari!
Apa yang telah saya lakukan di tahun-tahun ini?